parser_validate.c/print_syntax_error(char *token)
(satır 40) t->next == TOKEN_PIPE olmamalı "||" "&&" hata veriyor;
	yönlendirmelerde broken_pipe hatası veriyor bash nedir bu bak(muhtemelen yapmaya gerek olmayan bir şey)


parser ile {cmd, -flag, parameter, NULL} ayrımı yapıp güncellediğimiz t_command structına
	int	builtin flagi kleyelim ve enum oluşturalım.
	exit, pwd, ve nobuiltin gibi değerlere karşılık gelsin.
	eğer nobuiltin ise o zaman external gibi davranır path içinde aramasını yaparız



Ctrl/D -> bash te null terminalde exit atıyor. minishell null da çıkıyorama exit yazmıyorbu durumları incele


Exit | exit (çıktı vermemeli ama veriyor.)
exit 12dsd => hata raporu vermeli ama çıkmalı yine de (exit->status = 2)
OLDPWD güncellenmiyor cd sonrası